This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Начало работы

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Стек

Next.JS, React, TypeScript, Redux + Toolkit, ClassNames, Toastify, Loading Skeleton

## Функциональность:

I. Главная:
При входе на сайт пользователь попадает на главную страницу.
На ней отображаются:

1.  Логотип Skypro, который является ссылкой на главную страницу,
2.  Бургер-меню. При клике на него появляются пункты, зависящие от состояния авторизации пользователя:
    "Главное"
    "Войти", если пользователь не авторизован и
    "Главное"
    "Мои треки"
    "Выйти", если авторизован.
    клик по ссылке ведет на страницу “Мои треки”, в которой собрана подборка треков, добавленных в избранное.
3.  Строка поиска по назнванию трека. При вводе список треков обновляется - остаются только треки, удовлетворяющие условиям поиска. Если поиск не дал результатов, на месте списка треков пользователю выводится сообщение «Треки не найдены»
4.  Фильтрация треков по исполнителю, году выпуска и жанру.
    Пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию. Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.
    При нажатии на «исполнителю» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько исполнителей одновременно.
    При нажатии на «жанру» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько жанров одновременно.
    При переходе на главную страницу происходит сброс фильтров.
5.  Список всех доступных треков, полученных с сервера (основной плейлист).
    При клике на название трека начинается его воспроизведение, и внизу страницы появляется панель управления воспроизведением треков.
    Клик по пустому сердечку добавляет трек в "Мои треки" (избранное).
    Клик по залитому сердечку - убирает трек со страницы "Мои треки".
6.  Надпись "Пользователь", если нет авторизации и надпись с именем пользователя, которое он ввёл при регистрации, есть пользователь авторизовался.
7.  Кнопка выхода из аккаунта. При нажатии происходит разлогирование пользователя и сброс текущего трека. Панель управления, если она была открыта, исчезает.
8.  Группа подборок.
    При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой.
    В ней отображаются все треки, которые в неё входят.

Рендеринг главной страницы, всех подборок и избранного происходит в общем Layout.

II. Регистрация и вход пользователей.

1. Если пользователь не выполнил вход в приложение, то в ему доступен пункт меню "Войти". При клике на него пользователь перенаправляется на форму входа в приложение. На ней есть поля "Почта" и "Пароль" и кнопки "Войти" и "Зарегистрироваться".
   Если пользователь зарегистрирован, то он вводит свои почту и пароль, нажимает кнопку "Войти" и попадает на главную страницу.
   Если он ввел некорректные данные, то ему будет показано сообщение об ошибке.
2. Если пользователь нажимает кнопку "Зарегистрироваться", то перенаправляется на форму регистации. В поля "Почта", "Пароль" и "Имя пользователя" вводит необходимые данные. Нажимает кнопку "Зарегистрироваться" и, если данные валидны, происходит регистрация нового пользователя и он перенаправляется на страницу входа.

III. Панель управления воспроизведением.

1. Расположены кнопки:
   - "Play/Pause" для воспроизведения/паузы трека. Меняет своё изображение в зависимости от состояния трека;
   - "Предыдущий" и "Следующий" для переключения треков назад и вперед;
   - "Повтор" для зацикливания одного трека;
   - "Перемешивание" для случайного выбора трека в списке.
2. Информация о треке: автор и альбом.
3. Клик по пустому сердечку добавляет трек в Мои треки. Клик по залитому сердечку - убирает трек со страницы Мои треки.
4. Бар для управления громкостью воспроизведения. Перемещением ползунка пользователь может управлять громкостью трека.
5. Время прошедшее от начала воспроизведения / длительность трека.
